دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
يتقن
وهنا أرباح هذا الشهر.
هل انت راضي؟
بعد ذلك، سأتبع تعليماتك.
سأقوم بإلقاء القبض على المزيد من الأشخاص لإجراء اختبار المخدرات.
مهرجان النار هو مجرد البداية.
العرض الحقيقي لم يأت بعد.
أين أ وو؟
ذهب وو لتسليم البضائع.
تلك الفتاة أ وو،
إنها ليست جميلة المظهر فحسب،
وهي أيضًا قادرة تمامًا.
إنه أمر مؤسف فقط
إنها حمقاء.
يجب عليك مراقبتها عن كثب من أجلي.
اطمئن يا سيدي.
اثنتا عشرة إبرة فضية
لقد أغلقت نقاط الوخز بالإبر لديها بإحكام.
وفي كل يوم هناك بخور زوشي ما.
حتى لو كانت إلهة،
لم تتمكن من الهروب من قبضتك.
أ وو، أوه أ وو،
أنت حقا كنز.
من أين حصلت على هذا السن النمري؟
هذا؟
إنها لي.
لك؟
لا تفكر فقط لأنك قوي
كل شيء ملك لك.
هذه السن النمرية فريدة من نوعها.
إنها ملك لسيدي.
العلامات الثلاثة الطويلة تمثل تشيان.
العلامات الستة القصيرة أدناه تمثل Kun.
لقد نحتها سيدي باليد.
أنت-
من هو سيدك؟
توقف عن التظاهر.
كم مرة حاولت أن تؤذينا؟
وأنت ترتدي أغراض سيدي الشخصية.
أخبرني.
أين سيدي الآن؟
لذا،
أنت تعرفني؟
من انا؟
يا امرأة مجنونة!
من يعرفك؟
تستمر بقول نفس الشيء.
ختم نقاط الوخز بالإبر باستخدام الإبرة الفضية.
خطوط الطول المظلمة.
يبدو أن هذه المرأة مسمومة.
ليس لديها أي ذاكرة عن من هي.
ماذا عن
أنا...
أنا أعرفك.
إذا كنت لا تريد أن تموت، تعاون معي.
في الحقيقة،
في الواقع، أنت...
صديقنا.
صديق؟
الأخ الأكبر!
كيف تتعامل مع اللص كصديق؟
أنا الخبير الأعلى في معبد السحابة المخفية.
لن أعترف بهذه المرأة المجنونة.
الأم...
أنا...
زوجة السيد.
هذا صحيح.
أنت زوجة سيدنا.
زوجة السيد.
منذ بضعة أيام،
نزلت من الجبل مع سيدنا للبحث
للحصول على الحقيقة حول هذا الوحش.
لكنكما إختفيتم كلاكما.
أليس هذا صحيحًا يا أخي الصغير؟
نعم زوجة السيد.
لقد كنت دائما لطيفًا وسهل التعامل.
لقد تعاملت بشكل جيد مع جميع التلاميذ.
حقًا.
لكن حبك
لم يتم قبوله من قبل طائفتنا.
زوجة السيد.
هذا سن النمر
ربما يكون رمزًا للحب بينك وبين سيدك.
أين المعلم؟
اطلب منه أن يخرج ويشرح.
يتقن!
أنت لا تعرف حتى أين سيدنا.
أين يجب أن نبحث عنه؟
ولكن الآن،
لدينا دليل مهم.
إنه،
سيدنا
يرتبط ارتباطًا وثيقًا بهذا النزل.
إذا وجدنا الشخص وراء الكواليس،
هل لن نجد المعلم؟
هذا صحيح.
صاحب النزل.
انا اعرفها
ثم هل تعرف أين هي؟
الشاب الثاني.
وصل الأحدب إلى قصر الجنرال.
هل يجب علينا أن نتحرك الآن؟
لا تستعجل.
دعونا ننتظر ونرى.
نعم.
لقد فاجأني ذلك.
من انا؟
أنت...
أنت وو.
لقد وجدتك في الجبال عندما كنت صغيرا.
لقد ربيتك من أجل لا شيء كل هذه السنوات.
انزل الى الأسفل.
هراء!
إنها ماهرة في فنون القتال ولكن عقلها فوضوي.
لقد قمت بختم خطوط الطول الخاصة بها بإبر فضية.
هذه هي الطريقة التي قمت باحتجازها هنا.
أليس هذا صحيحا؟
ما قاله
هل هذا صحيح؟
إذا لم تشرح شؤون النزل اليوم،
بوضوح،
سوف تعاني
نفس الألم الذي تشعر به تلك الوحوش.
لا تستخدم القوة!
سأخبرك بكل شيء.
أ وو.
ما تبحث عنه موجود هناك.
أخي الأكبر، إنه هذا الطعم المر.
زوشي ما.
زوجة السيد.
أنت تعرف هذه العشبة فعلا.
على الرغم من أنها مرتبكة،
لا تزال قادرة على تسمية الدواء بشكل صحيح.
فنغ ووتشو
إنها في الواقع أستاذة السموم المفقودة منذ فترة طويلة.
هل هذا اسمي؟
هل تريد أن تعرف؟
ربما في حياتك القادمة.
أ وو
أيها الخائن.
لو كنت أعلم، كنت سأحولك إلى وحش أيضًا.
مجرد عدد قليل من الأتباع التافهين.
دعني أرسلك في رحلة طيران مع بعض الحركات.
الفجل، ما الخطب؟
الأخ الأكبر
لماذا أشعر بالدوار في رأسي؟
هجوم!
لقد وصلت في الوقت المناسب.
لقد اصطدنا سمكة كبيرة الليلة.
جيش عائلة هوو هنا. من يجرؤ على إثارة المشاكل؟
متأخر مرة أخرى.
هذه المرأة هي...
هذا هو...
هذه زوجة سيدنا.
زوجة السيد.
لم تذكر أبدًا أنك حصلت على مساعدة داخلية من قبل.
كانت زوجة سيدنا قلقة على سلامة سيدنا.
ولهذا السبب جاءت إلى هنا في وقت مبكر.
لقد تسللت إلى هذا المكان.
لذلك تظاهرتم بأنكم لا تعرفون بعضكم البعض من قبل.
لا بد أنك كنت خائفًا من تنبيه العدو.
نعم نعم.
إن لم يكن لرؤيتي الثاقبة،
لقد خدعونا.
هذا صحيح.
هذا هو...
وتتطابق هذه مع الميزات التي شوهدت خلال مهرجان النار.
إنهم يمتلكون نفس الصفات التي يمتلكها الشعب الفاسد.
يبدو أنه
لا بد أن يكون هذا عرينهم.
يا لك من امرأة سامة!
يتكلم!
سيدي—
هل أذيت سيدي؟
أقسم بالسماء،
أنا حقا لم أرى سيدك.
يتكلم!
أنا... أنا حقا لا أعرف.
هؤلاء الناس الفاسدون المزيفون
هي في الواقع تجارب فاشلة،
مجمعة معا.
ولكن سيدك-
أنا لم أره حقا.
سيدي لديه مهارات عالية.
لا أحد منكم يستطيع هزيمته.
أنت لا تستطيع مواجهته.
ولكنك قد تلجأ إلى الحيل القذرة.
بمجرد أن أكتشف الحقيقة،
لن أتركك .
يتكلم!
كيف تسيطر على هؤلاء الناس الفاسدين المزيفين؟
أنظر هنا.
هذا هو السم المهلوس
الذي يخدر الألم،
تحويل الناس إلى جثث متحركة.
أيها الوغد!
شاهدني—
باه!
يا لك من ساحرة شريرة!
سوف ينتهي بك الأمر في الجحيم عاجلا أم آجلا.
هذا-
أشربه كل يوم.
طعمه جيد.
لا عجب أنك لست في عقلك الصحيح.
هذا ليس نزلًا على الإطلاق.
إنه جحيم حي.
خذ كل هذه الأدلة بعيدا.
دع سيد المدينة يقرر كل شيء.
نعم.
الشاب الثاني.
الآن يمكن تبرئة اسمك.
لا يمكنك أن تتخلى عني.
لقد فعلت هذه الأشياء بناء على الأوامر فقط.
لا يمكنك أن تطردني جانبًا الآن.
كيف يمكنك أن تثق بكلامها فقط؟
يا امرأة سامة كيف تجرؤين على تشويه سمعتي!